Baiklah.
Kembali.
Sekarang mari kita menulis kode untuk membuat ini berfungsi.
Untuk menggabungkan dua array yang diurutkan.
Jadi, jika Anda melompat ke video ini karena Anda melihat implementasi dalam judul, saya sarankan Anda kembali saja
dan melihat kode pseudo kasar bagaimana itu seharusnya bekerja.
Supaya Anda mengerti apa yang kami lakukan di sini.
Jadi di sini saya akan mulai dengan mendefinisikan cuplikan.
Seperti biasa saya akan menyebutnya menggabungkan fungsi saya dan itu akan menjadi array.
Mari kita lakukan r r satu dan r r untuk.
Dan kemudian di sini hal pertama yang harus kita buat hanyalah membuat variabel yang disebut
array kosong hasil dan kemudian pada akhirnya kita mengembalikan hasil seperti itu.
Dan kemudian kita perlu melakukan semua logika kita.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan adalah membuat dua pointer kecil kita akan mulai dengan nol variabel dan
satu lagi di nol.
Masing-masing untuk masing-masing untuk array besar dan kemudian mereka akan bergerak secara individual sehingga kami akan membiarkan saya sama dengan nol
tetapi J sama dengan nol atau apa pun yang Anda bisa menyebutnya indeks r r 1 atau sesuatu.
Aku hanya akan pergi dengan aku.
BAIK.
Sekarang bola CoreLogic ketika Anda memiliki loop sementara yang berjalan sementara saya kurang dari panjang array dan J kurang dari
panjang pada dasarnya berarti sementara masih ada data untuk kita lihat di kedua jika
kita mencapai akhir salah satu diantara mereka.
Ingat dalam video terakhir yang saya perlihatkan ketika kami mulai di sini daripada kami mencapai akhir 50 dan
masih ada data di sini.
Kita akan melakukan sesuatu yang lain untuk loop pertama ini hanya berlaku ketika kita melakukan looping pada keduanya pada
saat yang sama.
Jadi sementara saya kurang dari 1 panjang dan J kurang dari $ 2 seperti sempurna sekarang kita hanya melakukan
perbandingan sederhana dua J dan array satu dari I.
Jadi terserah kita mana yang harus kita lakukan terlebih dahulu.
Saya akan mengatakan jika dua J lebih besar dari array yang saya berikan satu.
Sangat membingungkan untuk mencoba membicarakan apakah ini hasil kami, kami pada dasarnya memeriksa apakah ini
lebih besar dari ini.
Apa yang kita lakukan.
Kami mengambil ini dan kami memasukkannya ke dalam hasil.
Jadi jika itu masalahnya kita akan mengatakan hasil jangan push array.
Oh dan aku mengatakan itu ke belakang.
Maaf jika ini lebih besar dari ini.
Lalu kami mengambil yang lebih kecil dan menaruhnya di sana.
Saya tidak mengerti mengapa kami tidak mencoba melakukan pemesanan.
Kami ingin barang terkecil terlebih dahulu.
Baiklah.
Jadi kita akan mendorong array salah satu dari saya jika jika lebih kecil jika array satu adalah hal terkecil.
Dan jika itu masalahnya jika kita benar-benar mendorong array 1 maka kita perlu memindahkan I itu tidak lagi menjadi
nol.
Kita perlu naik 1 dan itu sangat mudah bagi kita.
BAIK.
Sekarang kita memiliki yang lain yang banyak kali.
Saya kira kita belum membahas kasus tepi.
Jika itu nilainya sama.
Jadi alih-alih melakukan yang lain jika array 2 kurang dari 1 karena jika kita hanya menambahkan lebih dari dan
kurang dari kita kita akan kehilangan kasus kesetaraan.
Tapi kita bisa memilih satu yang bisa kita lakukan lebih besar dari atau sama dengan dua yang lain
atau melakukan lebih besar lalu dan kemudian memiliki yang lain yang akan bergerak yang akan menangkap kasus ketika mereka sama dan ketika array satu lebih besar.
OK jadi jika itu kalau itu masalahnya.
Kalau tidak, kita lakukan hasil mendorong dua dari J.
Dan kemudian kita menambah J dengan 1 karena sekarang kita bergerak ke atas.
Jadi itu akan menjadi Apakah kita memiliki salju itu pertama kali lewat.
Kami menempatkan satu di sini dan kemudian kami melihat sepuluh menjadi dua.
Iya nih.
Sekarang dua lebih kecil.
Jadi dalam hal ini kita menambahkan dua di mana dari array J.
Tapi kemudian kita menambah J dengan 1 dan kita pergi ke sini.
Array dua yang saya maksud.
Baiklah.
Jadi jika kita melihat apa yang sebenarnya terjadi pada akhir dari loop ini, mari kita cetak ini.
Kita akan mengembalikan hasilnya.
Kami sebenarnya tidak perlu mencetaknya.
Itu tidak lengkap tetapi sampai di sana.
Jadi kita berakhir dengan 1 hingga 10 14 dan 50 karena yang terjadi adalah kita melakukan ini dan ini kita lakukan 10 14 melakukan 50 dan kemudian kita mencapai
akhir karena kita melakukan 50 dan kemudian kita menambahkan 1 ke i.
Dan kita mencapai akhir array sehingga loop ini pecah.
Kita selesai.
Jadi apa yang perlu terjadi setelah kita menghabiskan salah satu dari mereka karena ingat kondisi
kita sementara aku kurang dari satu re. Panjang 0 NJ kurang dari panjang baku tembak.
Setelah kita mencapai akhir kita kemudian hanya mengambil semua yang tersisa di J ditambahkan atau jika J.
Jika ini lebih pendek seperti di sini jika kita mencapai akhir kita kemudian mengambil apa pun yang tersisa di array pertama
dan menambahkan.
Jadi itu mudah juga.
Saya hanya akan melakukan dua loop dengan baik dan saya akan memiliki waktu sementara saya kurang dari satu panjang.
Apa yang akan kita lakukan.
Hasil push array salah satu dari saya dan kemudian hanya menambahkan 1 ke i.
Jadi pada dasarnya logika yang sama ada di sini.
Hanya saja kita tidak melakukan pemeriksaan bersyarat lagi dan saya
akan menduplikasi ini tapi kemudian ganti saya dengan J satu array dengan hak untuk itu masuk akal.
Jadi, apa pun yang terjadi pada akhirnya kita gabungkan mereka sejauh yang kita bisa sampai kita mencapai ujung salah satu array.
Jadi katakanlah kita mencapai akhir array yang berarti menetapkan nilai yang masih memiliki barang di dalamnya.
Jadi Jay belum mencapai akhir sehingga Jay akan kurang dari dua dolar panjangnya.
Dalam kasus kami, jika kami pada akhir tahun 1 2 3 kami mendapatkan satu hingga 10 14 50.
Itu berarti bahwa Jay saat ini merupakan indeks dari apa yang ada di 0 1 2.
Jadi kita harus menambahkan ini dan kita harus menambahkan ini.
Dan kemudian Jay akan mencapai akhirnya.
Jay akan sama dengan laju panjang pada titik itu dan kemudian kita selesai dan kita mengembalikan hasilnya.
Mari kita lihat apakah itu berfungsi, itu terlihat bagus jika kita mencoba sesuatu yang sneakier seperti
array kosong dan kemudian array satu kolom dengan tiga masih berfungsi karena loop ini tidak pernah berjalan dengan benar.
Yang terjadi adalah kita memiliki dua array.
Jadi Jay kurang atau aman untuk mengatakan bahwa kita hanya mendorong semua hasil atau semua item
dalam array 2 ke dalam hasil dan kemudian mengembalikannya jika kita mencoba melakukan sesuatu seperti 100 dan kemudian di sini saya tidak tahu saya tidak Bahkan benar-benar
memiliki sesuatu yang layak ditampilkan pada titik ini yang tidak berfungsi perlu disortir.
Yang ingin saya tunjukkan adalah bahwa itu berfungsi dan tidak apa-apa.
Jadi ini adalah bagian pertama dari semacam penggabungan.
Ini bagian terpanjang.
Sebenarnya jika Anda menemukan sesuatu yang lebih baik pasti membaginya dalam komentar di papan diskusi tetapi
ini adalah cara yang cukup sederhana untuk melakukannya.
Dan saya pikir itu terbaca cukup mudah dimengerti dan berjalan melalui.
Jadi kita akan menggunakan kode ini dalam video berikutnya di mana kita menambahkan dan benar-benar menerapkan semacam penggabungan.
Sekarang ini hanya berfungsi dengan dua array yang diurutkan.
BAIK.
Lihat itu.